# Лабораторная работа 1
## Требование
### Задание 1(a): Локальная программа
Разработать программу, запрещающую в текущем (том, котором она находится) каталоге создание, копирование, удаление или переименование файлов с заданными именами (можно использовать маски файлов). Список имен или их шаблонов хранить в файле template.tbl, как текст. Должна быть обеспечена защита этого файла от удаления, несанкционированного просмотра и модификации. При установке программы можно предусмотреть ее отключение с использованием пароля, хранящегося в первой строке файла template.tbl   в хешированном виде. Программа должна включать и выключать режим защиты.

### Задание 1(б): Веб-скрипт
Реализовать скрипт, внедряемый в код HTML-документа, который реализует защиту от копирования в буфер (нет возможности выделять содержимое, копировать в буфер как текст или через скриншот и т.д.) и сохранения всех страниц, вызываемых с текущей. При этом печать этих страниц на бумажный носитель должна быть доступна. Отключение скрипта должно происходить с использованием пароля, хранящегося в теле скрипта в зашифрованном виде.

### Итого по первой ЛР
Показывается код продукта (отдельно 1(а) и отдельно 1(б)), комментарии обязательны.
Показывается продукт в действии, заявленный функционал.
Сдается отчет (электронный) с описанием продукта, его функционала и краткой инструкцией по применению.
После защиты работы отчет отправляется на почту преподавателю.

## Литература
https://docs.microsoft.com/ru-ru/windows/win32/secauthz/modifying-the-acls-of-an-object-in-c--?redirectedfrom=MSDN