# Лабораторная работа 2
## Требование
### Задание 
Разработать простейшую программу, запрашивающую ФИО пользователя и заносящую эту информацию в текстовый файл. Если такое ФИО имеется в файле, то выдавать об этом сообщение. После ввода информации программа должна завершать работу и сообщать пользователю о лимитах ее использования (временнОго или количества запусков). По достижении лимита запусков программа должна предложить пользователю приобрести ее полную версию или деинсталлировать себя. При повторной установке программы, она должна сообщать о своем предыдущем нахождении на этом компьютере и сверяться с прошлыми лимитами пользования (т.е. не давать их суммарно превысить).

На защиту принимается инсталлятор, программа и деинсталлятор (программа регистрируется в системе, и Вы знаете, где это посмотреть и как ее «взломать»).

#### Выполняются две версии программы (можно сочетать в одной)
*  Time-limited (ограничение по времени сделать не более 3 минут, чтобы можно было проследить в момент сдачи достижение лимита).

*  Start-limited (ограничение на количество запусков тоже должно быть наглядным, например – 4-5).

### Итого по второй ЛР
Показывается код продукта, комментарии обязательны.
Показывается продукт в действии, заявленный функционал.
Сдается отчет (электронный) с описанием продукта, его функционала и краткой инструкцией по применению.
После защиты работы отчет отправляется на почту преподавателю.

## Литература
https://www.codeproject.com/Articles/20059/C-Installing-and-uninstalling-software
